Pekala, gel bakalım, Tsubasa-kun!
Misugi-kun'u geçmem lazım!
Kaptanımız kazansın...
Kaptanımızın kalbi zayıf.
Bu onun son maçı.
Bu onun son maçı!
Son!
Tsubasa-kun, Misaki-kun'a pas atıyor.
Nankatsu'nun altın ikilisi hücuma geçiyor!
Pekala. Hadi bakalım, Tsubasa-kun!
Misaki-kun, savunmayı muhteşem bir driplingle geçiyor!
Rakibin yapabileceği hiçbir şey yok!
Tsubasa-kun'a pas atacak mı?
Tsubasa-kun!
Oh, ne oluyor?
Tsubasa-kun yetişemiyor.
Bir şey mi düşünüyor? Bu onun oyun tarzına hiç benzemiyor.
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Benim!
Oh! Misugi-kun, Misaki-kun'dan topu kaptı!
Sorun ne, Tsubasa-kun?!
Savaşma isteğini mi kaybettin?
Misugi-kun, Tsubasa-kun'a doğru dripling yapıyor.
Yalvarırım, Tsubasa-kun. Lütfen normale dön!
Driplingimi durdurmayı dene!
İki kaptan arasında yeni bir
hesaplaşmaya mı tanık olacağız?
Bu da ne? Misugi-kun, Tsubasa-kun'u
hiç zorlanmadan geçiyor!
Bitti...
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Sen...
Misugi-kun, Sanada-kun'a güzel bir pas atıyor!
Şut hazırlığı yapıyor!
Şut!
Ve gol!
Gol!
Musashi bir gol daha atıyor!
Üçe bir! Musashi FC, Nankatsu'ya iki gol fark attı!
Yapamıyorum...
Misugi-kun'a karşı kazanamıyorum.
Eğer maçın böyle olacağını bilseydim...
Nankatsu tüm gücünü ilk yarıda mı tüketti?
Nankatsu böyle bitmesine izin mi verecek?
Kaptan Tsubasa-kun, sorumluluğun altında eziliyor.
Tsubasa-kun, hayal kırıklığına uğradım.
Son rakibim olarak seni seçtim!
Neden böyle değersiz bir oyun oynuyorsun?
Harika bir maçla bitirmek istemiştim.
Kalk, Tsubasa.
Ayağa kalkmalısın!
Tsubasa!
Böyle bitmesine izin mi vereceksin?
Gerçekten elinden gelen bu mu?!
Cevap ver, Tsubasa!
Yarınki final için buraya geldim!
Ama sen her şeyin burada bitmesine razı mısın?!
Cevap ver, Tsubasa!
Tüm gücün bu kadar mı?!
Wakabayashi-kun... B-ben...
Tsubasa...
Tsubasa-kun!
Misugi-kun, önündeki Tsubasa-kun'un gerçek Tsubasa-kun olmadığını herkesten iyi biliyor.
Wakabayashi-kun haklı.
Böyle bitmesine izin veremezsin.
Haklı, Tsubasa!
Maç şimdi başlıyor!
Aynen öyle, Tsubasa!
Tsubasa!
Hadi yapalım, Tsubasa!
Sorun ne?
Hadi bakalım!
Hadi! Başarabiliriz!
Sorun ne?
Hadi!
Bana böyle bitmesine izin veremeyeceğimi söylüyorlar...
Biliyorum, yapamam!
Ama...
Daha önce hiç Tsubasa'nın yüzünde böyle bir ifade görmemiştim.
Kafasından neler geçiyor, Roberto?
Sanırım Misugi ile ilgili bir şey.
Misugi'nin yetenek seti az çok tamamlanmış durumda.
Muhtemelen Tsubasa'dan daha iyi bir oyuncu.
Ve Tsubasa'nın duyguları aklını ele geçirmiş durumda.
Bu bir test.
Eğer Tsubasa bu engeli aşamazsa,
asla en üst seviyeye ulaşamayacak.
Anego, tezahürat yapmaya devam etmeyecek misin?
Hey, Anego!
Kes sesini! Beni rahat bırak!
A-Anego!
Eğer skor aynı kalırsa,
Tsubasa-kun Brezilya'ya gidemeyecek.
Onun Brezilya'ya gitmesini istemiyorum!
Ama...
Nankatsu, şiddetli yağmur altında oyuna devam ediyor.
Tsubasa-kun, hadi devam edelim.
Tsubasa-kun!
Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa-kun'a ne oluyor?!
Takım arkadaşı Misaki-kun'un pasını kaçırdı!
Tamam, şimdi sıra bizde!
Tsubasa-kun, ne yapıyorsun sen?!
İşte geliyor.
Honma-kun, Tsubasa-kun'u ustalıkla geçip ilerliyor.
Nankatsu'nun kalesine doğru ilerliyor!
Oğlumuz tuhaf davranıyor, sevgilim.
Belki de kalbi...
Hayır, öyle değil.
Jun, değerli bir rakibini kaybettiği için hayal kırıklığına uğramış.
Rakip mi? Yani Tsubasa-kun mu?
Aynen öyle. Jun bu karşılaşma için büyük umutlar besliyordu.
Bizi bu maçı izlemeye getirmesinin asıl nedeni bu.
Ama Tsubasa-kun moralini kaybetmiş ve savaşma isteğini yitirmiş.
Yani Jun bu yüzden...
İşte sebep bu.
Hepsi benim hatam.
Hepsi Tsubasa-kun'a kaptanın kalp durumunu anlattığım için oldu.
İşte bu yüzden böyle oldu.
Honma-kun, Nankatsu'nun kalesine doğru ilerliyor.
Beni geçemeyeceksin!
Ne halin varsa gör! Sayama!
Honma-kun'un pası sağ kanatta Sayama-kun'a ulaşıyor!
Misugi-kun ortada bekliyor!
Sayama-kun, Misugi-kun'u seçebilecek mi?
Ben buradayken asla!
Tsubasa-kun!
Futbolda bu kadar kötü olduğuna inanmayı reddediyorum!
Gerçekten yeteneğin bu kadar mı?
Kaptan!
Ne pas ama!
O da ne? Misugi-kun, Sayama-kun'un pasını kontrol edemedi!
Hayatta olmaz!
Misugi-kun şut çekiyor! Üst direk kesin golü engelliyor!
Kahretsin!
Görünüşe göre Ishizaki-kun'un son anda mücadelesi...
Misugi-kun'un şutunu hedef dışına çıkardı.
Ancak Sayama-kun'un pasını kontrol edebilseydi,
kesinlikle bir gol daha atarlardı!
Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa-kun'un duyguları, Misugi-kun'a da mı bulaşıyor?
Wakabayashi-san!
Morisaki, önümden çekil.
Hadi! Çekil!
T-Tamam...
Tsubasa!
Al topu!
Tsubasa-kun!
Acıyor mu, Tsubasa?
Ben de aynı acıyı hissediyorum!
Seni rakip olarak seçtim!
Seçtiğim rakibin bu kadar acınası olması canımı yakıyor!
Bu hissten nefret ediyorum!
Wakabayashi-kun...
Ben de acı çekiyorum, Tsubasa!
Bir maçın ortasında her şeyi bırakmanı kabul etmeyeceğim!
Emeğinin karşılığını kaybetmek mi istiyorsun?!
Tsubasa, elinden geleni yap!
Kendinden geçmiş gibisin!
Roberto, Anne...
Haklılar! Pes etme, Tsubasa-kun!
Anego!
Kaybetmek sana yakışmaz!
Seni desteklemeye devam edeceğim!
Hadi kazan!
Evet, Tsubasa! Hepimiz senin için buradayız!
Savaş! Hadi göster kendini!
Tsubasa, hâlâ geç değil!
Toparlan artık!
O zaman bu maçtan sonra, o korkunç kaplan Hyuga Kojiro'yu birlikte yenelim!
Üzgünüm, Wakabayashi-kun.
Ama yapamıyorum! Bitti artık...
Bu maç daha bitmedi!
Son düdük çalana kadar sonucu bilemeyiz!
Tsubasa-kun'u en iyi futbolunu oynamadığı bir anda yenmek, kaptanımızı mutlu etmez.
Yayoi-kun haklı.
Henüz gerçek yeteneğini göstermedin.
Tsubasa-kun, bu maçtan sonra futbol oynayamayacağım.
Bu benim son maçım ve
benim için çok önemli.
Bu yüzden bu önemli maçta
rakibim olarak seni seçtim.
Ama sen...
Benim için bu kadar değerli olan
maçı mahvettin!
Misugi-kun...
Bu benim son maçım.
Benim için bu kadar değerli olan
maçı mahvettin!
Tsubasa-kun...
Takım arkadaşlarına, taraftarlarımıza,
ve şimdiye kadar yendiğimiz tüm takımlara ihanet ediyorsun.
Misaki-kun...
Hepsi bu kadar değil.
Eğer böyle pes edersen,
en iyi arkadaşına bile ihanet ediyorsun: bu futbola!
En iyi arkadaşına bile ihanet ediyorsun: bu futbola!
Çocuklar...
Üzgünüm, çocuklar.
Kaptanınız olmama rağmen,
baskıya dayanamadım.
Tsubasa-kun!
Neredeyse...
umutlarımızı ve hayallerimizi yok ediyordum!
Yapacağım!
O iki golü geri alacağım!
Onlara geri alabileceğimi göstereceğim!
Tsubasa!
Tamam! Hadi onlara neler yapabileceğimizi gösterelim!
Tsubasa-kun geri döndüğüne göre, kaybetmemize imkan yok!
Hadi birlikte yapalım bunu, çocuklar!
Evet!
Beni iyi izle, Wakabayashi-kun.
Yapacağım. Sana göstereceğim!
Tsubasa-kun...
Görünüşe göre daha bitmedi!
Misugi-kun...
Mücadelemiz yeniden başlıyor.
Morisaki!
Bu maçta kale senin!
Gollerini engelle!
Tamam, Wakabayashi-san.
Nankatsu, kale vuruşuyla oyuna devam ediyor.
Hadi Nankatsu, hadi! Hadi Tsubasa, hadi!
kimi no namida yori ase wa utsukushii
Gözyaşlarından daha çok yakışıyor sana ter.
Misugi-kun...
Bu maçı senin için layık bir veda oyunu yapacağım.
hashiru hikari ga yoku niau
Koşu çizgilerin sana çok yakışıyor.
Tüm kalbimle oynayacağım!
Hadi bakalım, Tsubasa!
İşte başlıyoruz!
kami o nabikasete kakete yuke
Saçların rüzgarda uçuşa uçuşa koşmaya devam et.
Anladım!
Musashi, geliyorum!
Hadi onunla birlikte gidelim, çocuklar!
moete moete kiseki o yobu
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
Tsubasa-kun şimdi Musashi'nin yarı sahasında!
miracle shoot
mucizevi bir şut!
Performansını artırdı! Ne muhteşem bir koşu!
tsubasa yo hashire tsubasa yo hashire hashirinuke
Koş Tsubasa! Koş Tsubasa! Sonuna kadar koş!
Onu durdurmalıyız!
moete moete daichi o keri goal o mezase
Alevlen, alevlen, toprağı savur, gol peşinde koş!
Tsubasa-kun, ipeksi dripling yetenekleriyle iki savunmacıyı geçiyor!
Tsubasa-kun tam gaz koşuyor!
tsubasa yo hashire tsubasa yo hashire hashirinuke
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!
Tsubasa-kun'un vücut dili artık onu tamamen farklı bir oyuncu gibi gösteriyor!
Böyle devam et, Tsubasa-kun!
tsubasa yo hashire tsubasa yo hashire hashirinuke
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!
Tsubasa bu yağmurdan sırılsıklam olmuş olabilir,
ama topa her dokunuşunda rakiplerini geride bırakıyor.
Harika iş, Tsubasa! İşte bu!
İşte bu, Tsubasa. Bu hissi asla unutma.
Gerçek sen budur.
Muhteşem!
Bu ıslak sahada bile dengesini koruyabiliyor.
Dripling yaparken de çok güçlü.
Aferin, Tsubasa-kun!
Ama ben, Misugi Jun, seni asla geçirtmem!
Bu sefer üç Musashi oyuncusu Tsubasa-kun'un yolunu kesiyor.
Bakalım en iyi kimmiş!
İşte geliyorlar!
Senin işin, Misaki-kun!
Sağ ol!
Tsubasa-kun!
Evet, işte bu!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un muhteşem verkaçı!
Nankatsu'nun altın ikilisi küllerinden doğuyor!
Böyle devam edin, Tsubasa ve Misaki!
Tsubasa-kun, neredeyse kaleye geldin!
Bir gol at bize!
Musashi'nin kalesinde sadece iki oyuncu kaldı; Misugi-kun ve kaleci Tazawa-kun!
Görünüşe göre Tsubasa-kun ve Misugi-kun arasındaki hesaplaşma zamanı geldi!
Misugi-kun benden daha iyi teknik becerilere sahip olabilir,
ama futbol sadece bundan ibaret değil!
Onun kararlılığını geçtiğim için gol atacağım!
Gel bakalım, Tsubasa-kun! Kaleyi savunacağım!
Hadi gel!
Başardım!
Daha bitmedi. Misugi-kun topu henüz alamadı!
Ne-Ne oluyor?
Harika, Tsubasa-kun!
Dengesini kaybetmesine rağmen topu uzaklaştırmayı başardı!
Musashi'den Kido-kun müdahale ediyor.
Tamam! Bu benim.
Tsubasa, zıpla!
Topa ilk sen yetiş!
Tsubasa-kun topa ulaşmak için kendini havaya atıyor.
Ama Kido-kun da peşinde!
Oh, Tsubasa-kun topa ilk ulaşan oldu!
Plonjon vuruşuyla topa temas ediyor!
Kaleci Tazawa-kun hamle yapıyor! Topa yetişebilecek mi?!
Kaçırdı!
Evet!
Ne yazık! Top direkten döndü!
Kurtulduk.
Çok yakındı. Tsubasa-kun'un cesur hamlesine rağmen atak sonuçsuz kaldı!
Ama top hala oyunda!
Musashi FC topu uzaklaştırarak tehlikeyi savuşturuyor!
Kahretsin! Çok yaklaşmıştık!
Tsubasa-kun elinden geleni yaptı, ama yetmedi...
Ah, bakın! Atak henüz bitmedi!
Bizi unutmayın!
İkinci atak dalgası geliyor!
Urabe-kun, Musashi'nin uzaklaştırdığı topu alıyor!
Görünen o ki Nankatsu Eleven henüz pes etmiş değil!
Tsubasa, uzun topa hazırlan!
Anladım!
Yukarı çıkın! Ofsayt tuzağına düşürelim!
Oh, Musashi FC yine ofsayt tuzağı kurmaya çalışıyor.
Kahretsin! Bu oyuna bir daha kanmayacağım!
Tsubasa-kun ceza sahasından geri çekiliyor,
ama şimdi bir pas gelirse yine ofsaytta kalacak!
Felaket! Urabe-kun uzun bir pas atmak üzere!
Şimdi gönderme!
Misaki-kun Urabe-kun'u durdurdu!
Ne?!
Tüm bunlar olurken, Tsubasa-kun defansın önünde ve ofsayt pozisyonundan kurtuldu!
Şimdi oyna!
Tamam, işte geliyor!
Tsubasa-kun!
Kahretsin!
Misaki-kun'dan Tsubasa-kun'a harika bir pas!
Artık kaleci ile arasında savunmacılar olduğu için,
ofsayt değil!
Bu sefer at, Tsubasa!
Tsubasa-kun havaya sıçradı!
Bu sefer bekletmiyor!
Şut çekiyor!
Kaleci hamle yapıyor!
Yetişemiyor! Gol oldu! Gol!
3-2!
Tsubasa-kun, Misaki-kun'un pasını mükemmel bir şekilde,
havadan vurarak golle taçlandırdı!
Başardım!
Gerçekten başardım!
Harika vuruş, Tsubasa-kun!
Aferin, Tsubasa!
Sen gerçekten harikasın!
Tsubasa-kun başardı!
Bu, onların yıldızının muhteşem bir vuruşuydu!
Hepimizi endişelendirmiştin.
Sen gerçekten olağanüstüsün!
Tsubasa!
Başardık! Yaşasın! Yaşasın!
Seni seviyorum, Tsubasa-kun!
Teşekkürler, Tsubasa-kun.
Şimdi, sen ve kaptanımız arasındaki asıl mücadele başlayabilir.
Bu muhteşem bir geri dönüştü, Tsubasa-kun.
Sadece müdahalemden kaçmakla kalmadın, ofsayt tuzağını da bozdun.
Sen gerçekten farklısın.
Ama şimdi asıl mücadele başlıyor.
Bakalım kim kazanacak!
Başardın, Tsubasa.
Güzel bir şuttu.
Görünüşe göre, teknik olarak,
Misugi daha iyi olabilir,
ama genç yaşına rağmen zirvesine ulaşmış gibi.
Oysa sen, maçtan maça gelişmeye devam ediyorsun.
Hem yeteneğin hem de ilerleme arzun var.
Üstelik bundan da fazlası...
Harika takım arkadaşları ve rakiplerle çevriliyorsun!
Tsubasa, çok şanslı bir çocuksun!
Misugi-kun, nihayet maçımız başlayacak!
Hiç pişman olmayacağın bir mücadele vereceğim!
Ama Misugi-kun giderek yavaşlıyor,
ve sonunda sahanın ortasında hareketsiz kalıyor.
Misugi-kun, kalbin gerçekten iyi mi?
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Ölme, Jun!
Başlıyoruz!